/check_kerns.h
 void ps_check(...) @ line 302
1. Per ogni g. di lib.
2. epsilon è la più piccola unità float
3. start e stop sono i limiti del rotamero
4. compute matrix(precision, start_atom.x, start_atom.y, start_atom.z, lo stesso con stop,
5. measure_shotgun aggiorna il punteggio per ciascun atomo del rotamero
6. fragment_is_bumping controlla che sia tutto ok
7. Per ogni angolo
8. calcola il punteggio
9. se lo score migliora, vedi se peggiora o migliora il bumping e quindi aggiorna
10. se lo score non migliora, aggiorna solo se migliora il bumping
11. Itera applicando la matrice di rotazione
12. Esci dal for quando hai finito gli angoli
13. Stampa il best angle, il suo score, e la matrice di rotazione finale
14. aggiorna output con input